高結束本節，我們將看看模塊現在。
模塊化的東西，是打字稿支持，我們將使用模塊很多關於分數。
該文件是大約。
我只是想告訴你我們怎麼會大致看出打字稿某個類或變量或什麼都應該是它在默認情況下住在該文件可用之外，如果我們沒有出口關鍵字。
我們只能通過增加此導出關鍵字使用這個類inciters文件。
我們能夠在阿拉法特不在多少槓桿來使用它。
我們使用英語的鞋。
它是所有的事實，我們在這個過程中使用的系統只是加載我們這是不同地區的生活javascript文件驅動。
但是，我們需要為這個出口關鍵字實際正常工作。
所以，你是能夠使用服務，這是一個舊文件中的一個組件，它生活在許多文件中這麼多的歡鬧實際上是關於分裂或代碼在多個文件中，並讓該工作無縫地連接起來，通過出色的成績通過打字稿及通過yes或我們的系統下層系統。
是或否。
所以，通過這裡，你當然可以談更詳細的，但你會以你的方式，從這個課程。
你明白，我們基本上出口的一切，因為我們不是在生活的道路上文件分隔我們的應用程序的部分這是唯一重要的。
但是，所有這些文件需要能夠協同工作。
因此，我們使用專業的關鍵字，並且該模塊驅動的方法基本上共享代碼。
所以這是跟你一個真實的快，但是這只是不承認為x。
這裡的關鍵詞是，這應該是一個基本的介紹，以打字稿應該使你可以按照這個過程的順利進行。
我想如果你覺得缺了點什麼，或者你想更深入地連接到這部分，你會找到通往很好手冊和打字稿其他鏈接文檔某個話題。
當然，你不這樣做。